Nama : Hanif Razin Rahmatullah
Motivasi ikut Bootcamp Automation Test Aplikasi Kamu : 
Saya ingin sekali nambah wawasan saya dibidang automation. Karena memang sesuai dengan target saya dari awal menjadi setelah bekerja menjadi QA Manual selama
1 tahun, maka untuk selanjutnya saya harus improve dan naik level menjadi QA Automation. Saya juga suka belajar dan ngulik automation hanya saja karena 
metode belajar saya harus ada mentor atau pembimbing jadi nya saya wajib ikut bootcamp selain biar saya juga tidak berada di zona nyaman, pun juga sekaligus
mengasah knowledge saya dan mengambil ilmu dari mentor untuk saya terapkan di pekerjaan saya saat ini. 